【家用电脑优化模式】
在默认XP安装设置服务的基础上，关闭了大多数情况下不被使用的打印服务、计算
机浏览服务、网络文件夹共享、终端服务和红外线设备支持、无线网络支持；为了
保障系统安全，开启了XP自带防火墙功能的支持.
  
适合在家庭中的PC机进行上网、游戏、音视频播放、文档处理等工作。

【办公电脑优化模式】
在默认XP安装设置服务的基础上，关闭了少量服务，包括终端服务和红外线设备支
持、无线网络支持；而保留了在局域网办公环境下经常使用的网络文件夹共享、打
印机服务等功能以及部分兼容性服务，同样开启了XP自带防火墙的支持。
  
适合在大多数办公主机除了完成家庭电脑的功能外，顺利的进行办公和开发环境下
的各项工作。

【校园电脑优化模式】
根据校园网上网环境的特点，有针对性的对各项服务进行了设置，关闭了一些无用
服务，包括打印服务、终端服务和红外线设备支持、无线网络支持；保留了网络文
件夹共享、开启了XP自带防火墙。
  
适合校园网的用户进行上网、游戏、音视频播放、文档处理、文件共享等常见活动
。

【笔记本电脑优化模式】
在默认XP安装设置服务的基础上，关闭了少量服务，由于大多数笔记本同时也用来
办公，因此在办公电脑优化模式的基础上，进一步开启了无线网络和红外线设备支
持。
  
适合大多数移动办公和笔记本用户使用，这也是适用性最好的一种模式，该模式第
一次装完，XP系统占用内存约70M。

【网吧电脑优化模式】
根据网吧环境的特点，有针对性的对各项服务进行了设置，关闭了大量无用服务，
包括打印服务、终端服务和红外线设备支持、无线网络支持；关闭了windows自动升
级和XP自带防火墙功能，保留了网络文件夹共享。
  
适合网吧用户进行上网、游戏、音视频播放、文档处理等常见活动。第一次安装完
XP系统内存占用约55M。

【最精简优化模式】
在不影响大多数软件和硬件运行的前提下，已经尽可能关闭非必要服务，第一次安
装完系统使用内存50M。之后，你可以根据自己主机的应用情况，在自定义服务启
动页面设置你所需要的服务。
  
这种模式仅建议高级用户使用，如果在后续设置页面你没有选择合适的服务，将可
能使系统部分功能无法正常使用。
  